（畑中）かなえたんだ…　夢。
だけど…　そのかなえた夢の中で俺は人を殺した。
死なせたんだ…　患者を。
♬〜（ギター）
これ　その人の　最後の思い。
償いって言ったら　あれだけど➡
そういう気持ちでやってたら…あららぎ蘭さんに…。
♬〜（ギター）
「銀座の恋の物語」ってギターでも弾けるのかな？
しょうこ（象子）え？リクエストしたら弾いてくれるかな？
一緒に歌う？　俺まだ覚えてるよ。
冗談だって。　そんな顔しないでよ。
じゃあ　次は冗談じゃない　本気の話。
来週　裁判なんだ。
裁判所まで送ってってくれないかな？できれば帰りも。
それは…　客として言ってる？それとも畑中くんとして言ってる？
俺として言ってる。
だったら　ごめん。　引き受けられない。
あぁ…　何で？
あぁ…　殺人犯を乗せるなんて嫌か。
しかも　それが初恋の人だったらなおさら。
蘭さんは　僕のこと　好きじゃなかった？
分からない。
私にとって　畑中くんは…。
ごめん…。　言い過ぎた。
ここで降りるわ　俺。
えと…　３，１８０円…。
じゃあね。
♬〜
頑張って下さい。ありがとうございます。
あ　すいません。　僕　肉食べないんですよ。
あ…。
♬〜
大丈夫ですか？　起き上がれます？
（ちひろ）すいません。
ケガないですか？あ　大丈夫。
あ〜　いやもうダメねおっちょこちょいで。
すぐ転んじゃって　もう…。
♬〜
何か？
ミチさん？え？
やっぱりミチさんだ。　フフッ…。
どうしちゃったの？　この服。制服です。
制服って…　どんなお仕事なの？タクシーの運転手です。
タクシーの運転手って…。え〜　もう　ミチさんが？
あの　ミチさんって…。とぼけたってダメよ。
私がミチさんのこと忘れるわけないんだから。
ミチさんに会いに行こうと思ってね。そしたら迷っちゃって。
でも会えた。　会えるって信じてたから。
♬〜
帰るところよね？あ　いや…。
こんな夜遅くまで。　大変なお仕事なのね。
ちょうどいいわ。　一緒に帰りましょ。
ね。　今夜はミチさんの家に泊めてもらうから。
いいでしょ？（クラクション）
家って…。ミチさんの家よ。
いつも　そうしてたじゃない？あ　すいません。
その…　これ見せてもらっていいですか？地図。
相変わらず不思議な人ね　ミチさんは。え？
自分の家に帰るのに　地図見るなんて。すいません　忘れっぽくて。
忙しくしすぎなんじゃないの？何か　心配よ。
大丈夫です。まだレモンまで行ってないので。
レモンって？
忙しさによって　食べたくなる果物の酸っぱさが変わるんです。
レモンが食べたくなったら「ああ　私　疲れてるんだな〜」って。
やっぱり不思議な人　フフ…。
あの…。
何年ぶりでしたっけ？　お会いするの。
高校卒業してからだから　５年ぶりよ。５年。
ねえ　私　どこで働いてると思う？
ミチさん　絶対驚くわよ。ね　当ててみて。
ヒント下さい。
う〜ん　ヒントはね…ミチさんの好きなもの。
好きなもの。そう　好きなもの。
何でしょう？
あ〜　嫌になっちゃう。
いっつもかわされちゃう。
私はね　的外れでもいいの。
何か答えてくれて　「ブー！」とか「正解」とか「惜しい！」とか言いたいのに。
すいません。いいわ。
正解はね　喫茶店。喫茶店。
驚いたでしょ？…はい。
授業中に当てられただけで　もう手が汗びっしょりになっちゃう私が➡
喫茶店で「いらっしゃいませ」って言ってんのよ。
ね　どうして喫茶店にしたと思う？それはクイズですか？
今度は　かわさない？いや　やめておきます　クイズは。
フフ…　じゃあ　クイズ苦手って素直に認めたら許してあげる。
クイズ　苦手です。え〜　やだ〜　信じられない。
ミチさんが素直に認めた。
まあ　社会で　もまれたってことですね。
そうね。
どうして喫茶店にしたんですか？
クリームソーダよ。
クリームソーダ？ミチさんの好きなもの。
私も好きです。「私も」って？
あ　いえ　甘いものに更に甘いもの入れるって➡
珍しいですよね。そうそう。　ミチさんいつも　そう言ってた。
コーヒーとか紅茶とは違う。
ストイックな飲み物だから好きなんだって。
不思議な人。
やだ〜　やっとミチさん　自覚した？
アッハハハ…。
クリームソーダ見るとねミチさんを思い出すから➡
喫茶店で働くことにしたの　勇気出して。
最初は怒られてばっかりだったけど慣れてきたのよ。
お店の本当のおすすめはナポリタンなんだけどね➡
私は「クリームソーダです」って言ってるの。
クリームソーダ　たくさん運びたいから。
どこですか？　そのお店。
えっと…。
それは教えられないわ。
どうしてですか？
会いたくなるからよ。
クリームソーダ見て　ミチさんを感じる。
それぐらいの距離が　ちょうどいいのよね。
ね　ミチさんはどうしてタクシーの運転手になったの？
どうして？
この時代に　女性でタクシーの運転手ってよっぽどの理由があるんでしょ？
流れで。
だから　そのよっぽどの流れを聞いてるの。
本が家に届いて。
はと　回想　真田…　鳩？
本にレシートが挟まってて。
そのレシートはなぜか書店のじゃなくて　タクシーので。
本を置いていった人のことが何か分かるかもと思って…。
タクシー会社に行ったら➡
そこで出会った人に運転手にならないかって誘われて。
そういう流れです。
どうして　その本のことがそんなに知りたいの？
ミチさん　本より漫画とか雑誌のほうが好きだったじゃない。
分かりません。　自分でも　どうしてなのか。
どうして止まるの？
ここです　地図の場所。
あぁ　うそよ。
降ろして。え？
もういいから。落ち着いて下さい。
私は落ち着いてるわ。
ねえ　もう　いいから降ろして！
♬〜
皮肉ね。
私　結婚するの　明日。
だから　最後にミチさんに会いに来たのに。
ひどいわ…　ひどい…。どうして　こんなことするのよ！